मुझे लगता है कि जिस व्यक्ति को आपने पाया है
काफी भरोसेमंद है।
बेशक वह है।
फीफी की पढ़ाई महत्वपूर्ण है।
सही।
वाह, मर्सिडीज-बेंज, यहाँ तक कि मेबैक भी। देखो।
वांग फी.
मैं थोड़ी देर में फिर से जा रहा हूँ।
ठीक है।
दूसरे चाचा।
मूर्ख चाचा।
सुबह।
तुम इतने आत्मसंतुष्ट क्यों हो?
आप कहा चले गए थे?
मैं पढ़ने गया था।
मैंने तो अपनी कक्षा के सबसे होशियार छात्र को भी ढूंढ लिया।
मुझे पढ़ाने के लिए।
गणित और अंग्रेजी में।
हाँ।
मेरे तीसरे चाचा ने भी मुझे वहाँ तलवारबाजी की क्लास में दाखिला दिला दिया।
और एक मुफ्त युद्ध कौशल कक्षा।
पढ़ाई के बाद मैं थोड़ी कसरत करूंगा।
इसे अवकाश का समय समझें।
मुख्यतः इसलिए क्योंकि मेरे पिताजी बार-बार कहते रहते हैं
मैं व्यायाम नहीं करता, है ना?
वैसे, अगर आपको मेरी किसी काम की जरूरत नहीं है,
आप लोग पहले चैट कर लीजिए।
मैं अपनी भौतिकी की किताब लेने वापस जा रहा हूँ।
मैंने आज रात के लिए एक स्क्रीनिंग रूम बुक किया है।
कुछ सहपाठियों को आमंत्रित किया।
ओपेनहाइमर को देखना है।
ठीक है।
अध्ययन।
मैं जा रहा हूँ।
वह पढ़ाई कर रहा है।
आप व्यस्त हैं।
फी.
तो, क्या आपको भूख लगी है?
अगर आपको भूख लगी है, तो मुझे बताएं कि आप क्या खाना चाहते हैं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैंने जापानी खाना ऑर्डर किया।
मैं आज रात इसे अपने सहपाठियों के साथ खाऊंगा।
फ़ेइफ़ी.
अपने चाचा वेइगुओ को बताओ,
मुझे भी जापानी खाना खाने का मन कर रहा है।
नहीं - नहीं।
मैं भी कॉलेज जाना चाहता हूँ।
जाओ, परेशानी पैदा करना बंद करो।
बड़े भाई।
क्या आपने हमेशा बच्चों को कठिनाइयों का सामना करने के लिए प्रोत्साहित नहीं किया है?
यह... यह
क्या यह इसके विपरीत नहीं है?
चाहे कठिनाई हो या न हो,
कम से कम अब तो उसे पढ़ाई करने की प्रेरणा तो मिली है।
नहीं।
फीफी ने आपको एक-दो बार से अधिक बार मूर्ख बनाया है।
और आप इस पर विश्वास करते हैं?
लियानबाओ.
विदेश में पढ़ाई करने वाले उस व्यक्ति के बारे में,
कृपया उनसे संपर्क करने में मेरी मदद करते रहें।
अब आप हर तरह की तैयारी कर रहे हैं।
नहीं, मेरा मतलब है, यह बच्चा...
कौन जाने कौन सा विकल्प कारगर साबित होगा?
नमस्ते?
आप कहां जा रहे हैं?
क्या मैंने तुम्हें कल नहीं बताया था?
शियान के लिए।
क्या हमने यह नहीं कहा था कि हम इस पर और चर्चा करेंगे?
चर्चा कीजिए, चर्चा कीजिए।
अगर आप नहीं चाहते कि मैं जाऊं,
मुझे एक उचित कारण बताएं।
मुझे इसे छोड़ने के लिए मनाओ
वेतन वृद्धि और करियर में तरक्की के लिए बेहतरीन अवसर।
आप बार-बार कहते रहते हैं, "चलिए चर्चा करते हैं।"
हम आखिरकार किसी निष्कर्ष पर कब पहुंचेंगे?
जी हां, जी हां, जी हां। अभी परेशान मत होइए।
तुम... अभी मत जाओ।
नहीं, नहीं, मत जाओ, मत जाओ।
एक कारण... मुझे सोचने दीजिए।
क्या आप अभी किसी के बारे में सोच रहे हैं?
बहुत-बहुत धन्यवाद।
नमस्ते?
आपने फ्लाइट कब बुक की थी?
क्या? मैंने तो पहले ही गाड़ी बुला ली है।
पहले कार रद्द करें।
आइए इस पर विस्तार से चर्चा करें।
मेरी प्यारी, कृपया हंगामा करना बंद करो।
पहले घर चलते हैं और इस पर ठीक से चर्चा करते हैं।
मैं कितने दिनों से आपसे इस बारे में चर्चा कर रहा हूँ?
क्या आप ध्यान से सुन रहे थे?
हां, यह मेरी गलती है।
इस बार मैं आपको निश्चित रूप से संतोषजनक उत्तर दूंगा।
पहले घर चलते हैं।
यहां ज्यादा हंगामा मत करो।
शाखा प्रबंधक।
मुझे इसे लेना होगा, मुझे इसे लेना होगा।
कोई बात नहीं, ले लो।
नमस्कार, शाखा प्रबंधक जी?
क्या चल रहा है?
कोई महत्वपूर्ण ग्राहक?
अभी?
अभी मेरे लिए थोड़ी मुश्किल हो सकती है।
मैं जल्दी आऊंगा।
मेरा इंतजार करना।
शहद।
शहद, शहद।
इस बार तो मेरा प्रमोशन पक्का है।
हेलो? कौन बोल रहा है? बोलो।
नमस्ते नमस्ते?
निर्देशक किउ, मेरा नाम टोंग किउ है।
आपकी तरफ से थोड़ी आवाज आ रही है।
बात ये है।
क्या आपके पास अभी समय है?
मुझे आपसे कुछ व्यावसायिक मामलों पर चर्चा करनी है।
ज़ोर से बोलो, मुझे सुनाई नहीं दे रहा है।
इसे भूल जाइए, एक पल रुकिए।
मैनेजर जिया!
मैनेजर जिया, हमारे साथ बैठिए।
इधर आओ, अपनी बहन को ढूंढो।
तीसरे चाचा।
अब एक हफ्ता हो गया है।
हर रोज वही सब कुछ।
क्या अमीर लोगों के लिए जीवन इतना ही उबाऊ है?
यह नीरस है।
क्या आपके पास कोई और तरकीब नहीं है?
अगर यह बिल्कुल ऐसा ही है,
तो मुझे लगता है
आप मेरी ज्यादा मदद नहीं कर सकते।
ये बातें महत्वपूर्ण नहीं हैं।
मैं समझ गया।
इस बार आपका मुख्य लक्ष्य
मेरा मकसद मेरे पिताजी और बाकी लोगों से आपको माफी मंगवाना है, है ना?
तुम अभी मुझे संभाल भी नहीं सकते।
आप उनसे कैसे निपटेंगे?
आपके पिताजी और अन्य लोग
आपसे कहीं ज्यादा आसानी से संभाला जा सकता है।
क्या ऐसा है?
आप हमेशा से जानना चाहते थे
जीवन का अर्थ यही है, है ना?
हम बहुत करीब पहुंच रहे हैं।
क्या आपको वो दिन याद हैं जब आपको ज़रूरत थी
पांच बार पूर्ण अंक प्राप्त करने के लिए
सिर्फ अपने माता-पिता से स्नीकर्स की एक जोड़ी मांगने के लिए?
मैंने तुम्हारे चाचा किउ से सुना है
कि आपने उन जूतों को बिल्कुल साफ रखा था,
उन्हें विशेष बक्सों में रखना।
यह सही है।
पैसा खुशी खरीद सकता है।
यह उतना कीमती नहीं है।
वास्तव में संजोने लायक क्या है?
आपको बदले में जो भावनाएं मिलती हैं, वे क्या हैं?
और वो लोग और चीजें जिन्हें आप कभी नहीं भूल सकते।
मैं खुश हूं।
वेइगुओ.
मेरे पिताजी...
उसे बागवानी पसंद है।
मुझे पता है।
आप हमारे बारे में जानते हैं...
जब समय आएगा, तो हम आंगन में पड़ी ईंटों को तोड़ देंगे।
और तब?
उसे फूल लगाने मत दो।
उसे सब्जियां उगाने दो...
ठीक है।
श्रीमान मा, श्रीमान टोंग।
हाँ।
अनुबंध तैयार है।
अच्छा।
आप पहले इसे ध्यान से देख सकते हैं।
अगर आपके कोई सवाल हों तो आप मुझे कभी भी कॉल कर सकते हैं।
धन्यवाद।
ठीक है, धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
मैं आपके लिए इसकी जांच कर लूंगा।
बस एक सरसरी नज़र डाल लीजिए।
क्या गलत?
कुछ नहीं।
वेइगुओ.
ये चश्मा आप पर बहुत अच्छा लग रहा है।
इतनी बड़ी बात कैसे हो सकती है?
मेरे सिर पर गिरेगा?
ये तो मानो स्वर्ग से आया अमृत है!
और तो और, इसमें सौंफ और सूअर के मांस की फिलिंग है!
अगर यह सिर्फ तीन तरह के स्वादिष्ट झींगे वाला होता,
मैं तो इसे उठाऊंगा भी नहीं और न ही खाऊंगा।
बस इस पर हस्ताक्षर कर दीजिए।
यह क्या है?
यह सब गड़बड़ क्यों है?
क्या? अब तो यह इस्तेमाल करने लायक नहीं है।
मैं...
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
मुझे लगता है बात कुछ इस तरह है, वेइगुओ।
मुझे लगता है...
नहीं, नहीं... इसे मत खरीदो। इसे मत खरीदो।
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे यह नहीं चाहिए।
क्या कहा आपने?
आपने कहा कि आप इसे नहीं खरीद रहे हैं?
मुझे लगता है कि मेरा पूरा जीवन बस...
और चाची की देखभाल करना
यह मेरा कर्तव्य है।
अगर मैं ले जाऊं
इसके बदले में आपसे एक अपार्टमेंट।
मुझे डर है कि मैं रात को ठीक से सो नहीं पाऊंगा।
वेइगुओ.
वेइगुओ!
मैं आपसे एक सवाल पूछना चाहता हूं।
मैं कभी एक विला का मालिक हुआ करता था, है ना?
इतना विशाल विला।
मैंने ही वह चीज नहीं ली थी।
इतना बड़ा विला,
मुझे यह नहीं चाहिए था।
मैंने इसे नहीं लिया।
मैंने खुद इसे नहीं लिया।
मैं वाकई बहुत शानदार हूँ, है ना?
लेकिन घबराना नहीं,
मैं जल्द ही रहने के लिए एक जगह किराए पर ले लूंगा।
और तब?
मैं उस कमरे को खाली कर दूंगा।
इसे पूरी तरह से साफ कर दो।
और यह सुनिश्चित करें कि चाची आराम से रहें।
आप आराम कर सकते हैं आश्वासन दिया।
चिंता मत करो।
क्या तुम पागल हो?
मैंने आपको रहने की जगह ढूंढने में मदद करने के लिए बहुत मेहनत की है,
और अब तुम कह रहे हो कि तुम्हें यह नहीं चाहिए?
इस बारे में अच्छी तरह सोच-विचार कर लें!
आपको सिर्फ एक ही मौका मिलेगा।
मैं इस बारे में सोच भी नहीं सकता!
अगर मैं इस बारे में अच्छे से सोचूं,
मुझे डर है कि मैं यहां से जाने का दर्द सहन नहीं कर पाऊंगा।
किउ.
अब पीछे नहीं हट सकते।
समझ नहीं आ रहा।
इस बारे में बिल्कुल भी नहीं सोचना चाहिए।
यह तो बहुत ही डरावना है।
आपने सचमुच इसे नहीं लिया?
मैंने इसे क्यों नहीं लिया?
मुझे लगता है कि मेरी किस्मत में हारना ही लिखा है, भाई।
लेकिन मुझे सच में लगता है कि मैं इसे सहन नहीं कर पाऊंगा।
तुम्हें पता है क्या?
जैसे ही मेरा हाथ दबाने ही वाला था,
मेरे मन में एक आवाज कौंध गई:
भाई, बिना योग्यता के कोई पुरस्कार नहीं मिलता!
अगर तुम अपने भाई से इतनी कीमती चीज छीन लेते हो,
क्या तुम इंसान भी हो, भाई?
तुम्हारे दिमाग में वो भाई,
वह सचमुच एक बहुत अच्छा भाई है।
अब से,
तुम अब भी मेरे भाई हो।
मैं आपको हमारे ग्रुप चैट में दोबारा जोड़ दूंगा।
भाई, क्या मैं आपसे एक मदद मांग सकता हूँ?
आगे बढ़ो।
भविष्य में, क्या आप बस यूं ही लापरवाही से ऐसा नहीं कर सकते?
किक मी आउट?
क्या आपको पता है कि वह कितना बड़ा बेवकूफ है?
आप उस दिन कहाँ थे?
हां, हां, यह उस क्षण की आवेशपूर्ण प्रतिक्रिया थी।
और माहौल इतना तनावपूर्ण हो गया,
मैं खुद को नियंत्रित नहीं कर सका।
चिंता मत करो,
मैं इसे दिल पर नहीं लूंगा।
मैं अभी आपको ग्रुप में वापस जोड़ दूंगा।
ठीक है।
बीस मिलियन से अधिक कीमत का एक अपार्टमेंट...
एक "बड़ा विला"...
मैंने इसे क्यों नहीं लिया?
भाई, अगर तुम होते तो क्या तुम इसे लेते?
वह अभी तक रिहा क्यों नहीं हुआ है?
मुझे माफ कर दो मुझे माफ क!
पापा!
बॉस डोंग
क्षमा कीजिए, मैं आ रहा हूँ।
आप इतने व्यस्त रहते हैं, फिर भी आप अपने बच्चे को खुद लेने जाते हैं।
मैंने सुना है कि आपने एक नए रोस्ट डक रेस्टोरेंट में निवेश किया है।
उसकी हालत ठीक नहीं है।
मुझसे विनती करो, मैं तुम्हारी रैंकिंग बढ़ाने में मदद करूंगा।
तुम्हारी परवाह कौन करता है?
मैंने तुम्हारे जैसा बेशर्म इंसान कभी नहीं देखा।
नहीं, ऐसा कहना निष्पक्ष नहीं है।
हम एक साथ पले हैं।
आप यह कैसे कह सकते हैं कि आपने इसे कभी नहीं देखा?
ठीक है, तुम बचपन से ही बेशर्म रहे हो।
वैसे,
मैंने सुना है कि वेइगुओ वापस आ गया है।
उसके बारे में मुझसे बात मत करो।
जब हम बच्चे थे तब भी तुम उसे हरा नहीं सकते थे।
अब वो एक बड़ा बॉस है।
मेरा सुझाव है कि आप उससे दूर रहें।
आपका क्या मतलब है कि मैं उसे हरा नहीं सका?
बस देखते रहिए कि मैं उससे कैसे निपटता हूँ।
जुआनक्सुआन, यहाँ पर!
युआनयुआन।
माँ!
कल मिलते हैं, ज़ुआनज़ुआन।
चल दर।
युआनयुआन, तुम कौन सा स्वादिष्ट खाना खाना चाहती हो?
पिज्जा खाने के बाद पापा आपको क्लॉ मशीन पर ले जाएंगे।
वास्तव में?
मैं सचमुच खेलना चाहता हूँ!
टॉम।
नमस्ते।
लाओ काई, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
क्षमा मांगना,
लेकिन मुझे डर है कि मुझे अदला-बदली करनी पड़ेगी।
आज जेनी के साथ मेरा समय।
यह ठीक नहीं है।
मैं समझौते का पूरी तरह से पालन कर रहा हूं।
आपने आखिरी मिनट में समय बदल दिया
इसे कानूनी मान्यता भी प्राप्त नहीं है।
मुझे सचमुच अफसोस है,
लेकिन मेरा एक दोस्त
उसने मुझे बताया कि वह अचानक बीजिंग में है।
और वे सिर्फ दो दिन के लिए ही रुकेंगे।
आपको पता है,
वह ऑस्ट्रेलिया के सर्वश्रेष्ठ पियानोवादकों में से एक हैं।
जेनी, तुम्हें पता है,
उसे हमेशा से पियानो सीखना बहुत पसंद रहा है।
मुझे लगता है उसे उससे मिलना चाहिए।
यह एक दुर्लभ अवसर है।
पापा?
युआनयुआन।
प्रिय, आज का अवसर सचमुच दुर्लभ है।
तुम केविन के साथ जाओ।
और अगली बार पापा तुम्हें ले जाएंगे
पिज्जा और क्लॉ मशीन के लिए, ठीक है?
जारी रखें।
वहाँ एक बहुत ही प्रतिभाशाली पियानोवादक है।
युआनयुआन।
अलविदा।
रुको, शिक्षक माओ,
अगर कुछ है तो बस कह दो, ठीक है?
तुम्हारा इस तरह मुझे घूरना मुझे घबरा देता है।
क्या गलत?
यह देखो।
यह एक फ़ोन
इसका खर्च मेरी मासिक तनख्वाह के बराबर है।
ये लिमिटेड एडिशन स्नीकर्स
मेरे पति कई महीनों से इस चीज़ पर नज़र रखे हुए थे लेकिन खरीदने की हिम्मत नहीं कर पा रहे थे।
यह सब कहाँ से आया?
ये सभी उपहार वांग फी ने अपने सहपाठियों को दिए थे।
श्री वांग,
सच में, आपके पास कितने पैसे हैं?
इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
लेकिन आप वांग फी को धन का प्रदर्शन करने की छूट दे रहे हैं।
यह वास्तव में उचित नहीं है, है ना?
नहीं, मैंने... मैंने सचमुच ऐसा नहीं किया।
छोटे स्तर पर,
बुरे लोगों का ध्यान आकर्षित करना बुरा होता है।
एक प्रमुख स्तर पर,
यह नैतिक पतन का एक रूप है।
नहीं, नहीं, नहीं,
कृपया इसे इतना गंभीर मत बनाइए, ठीक है?
यह गंभीर क्यों नहीं है?
उसका व्यवहार
अब इससे हमारी कक्षा के माहौल पर गंभीर असर पड़ रहा है।
और यहां तक ​​कि पूरा स्कूल भी।
और कई छात्र, उनकी वजह से,
अब और पढ़ना नहीं चाहता।
भौतिकवाद!
कृपया रुकिए, ऐसा मत कहिए।
संक्षेप में, अगर वांग फी इसी तरह खेलते रहे,
मैं उसे सिखा नहीं सकता।
रुको, शिक्षक माओ,
दरअसल, वांग फी दिल से एक अच्छा बच्चा है।
उसका स्वभाव अच्छा है।
वह उस बुरे प्रभाव के कारण गुमराह हो गया था।
आपको पता है?
ये बातें,
मैं इन्हें अभी ले रहा हूँ।
और तब,
मैं अभी उनसे निपटूंगा।
मैं अभी उस बुरे प्रभाव को ढूंढ निकालूंगा।
मा वेइगुओ!
बाहर आओ! क्या तुम मुझे सुन रहे हो?
छुपो मत! मैं तुम्हें देख रहा हूँ!
अगर तुम बाहर नहीं आए तो मैं खिड़कियां तोड़ दूंगा... तोड़ दूंगा!
बाहर आओ!
अगर तुम बाहर नहीं आए तो मैं उन्हें सच में पीट दूंगा!
शांत हो जाएं।
तुम सबको क्या हो गया है?
यहां आकर हंगामा मचाने के लिए एक के बाद एक लोग आ रहे हैं।
तू तू...
क्या आप मेरे बेटे की देखभाल इसी तरह करते हैं?
तुमने मेरे बेटे की जिंदगी बर्बाद कर दी, तुम्हें पता है ना?
अब स्कूल उसे निष्कासित करने वाला है, तुम्हें पता है ना?
क्या बस यही सब कुछ है?
बस यही छोटी सी चीज?
मैंने कहा था...
मुझे कुछ समय दो।
अभी समय समाप्त नहीं हुआ है।
महत्वपूर्ण हिस्सा बाद में आएगा।
आपको पता है?
अगर मैं आपको और समय दूं...
मेरा बेटा खत्म हो जाएगा, तुम्हें पता है ना?
क्या मैंने तुम्हें पिछले जन्म में कुछ उधार लिया था?
तुमने मेरी ज़िंदगी बर्बाद कर दी...
अब तुम मेरे बेटे की ज़िंदगी बिगाड़ रहे हो!
अंदर आइए, अंदर आइए!
चलो, चलो! चलें!
मैं...
आप अंदर आइए, आप अंदर आइए!
चलो, चलो! चलें!
आप आइए, आप आइए!
नहीं, नहीं, नहीं! अंदर मत आइए!
तुम थोड़ा इंतजार करो!
फैंग, आंटी को क्या हुआ है?
बड़े भाई, आप कहाँ हैं?
क्या तुम आ सकते हो?
रुकिए, मैं अभी आता हूँ।
तुम मेरा इंतजार करो!
आंटी को क्या हुआ है?
आंटी...
अब क्या हो रहा है?
यह कुछ भी नहीं है.
मैं अभी तक बाओफांग हुतोंग वापस नहीं गया हूँ।
मैं यहां से जाने का दर्द सहन नहीं कर सकता।
शियाओ फांग, तुम यहाँ अकेले क्यों हो?
झी शिन और मैं पूरी रात जागते रहे।
मैंने उससे कहा कि वह घर जाकर सो जाए।
आपको भी वापस जाकर आराम करना चाहिए।
यहां थे...
हाँ, आपको जल्दी वापस आना चाहिए।
आज रात फिर आना।
वापस जाओ और थोड़ी देर आराम करो।
आपमें से किसी को भी आने की जरूरत नहीं है।
ठीक है फिर।
मैं वापस जाकर खाना बनाऊंगा।
बिल्कुल।
तो फिर, बड़े भाई, मैं आप पर भरोसा कर रहा हूँ।
कोई बात नहीं, इसका जिक्र मत करो।
कोई बात नहीं, तुम जल्दी वापस जाओ और आराम करो।
यहाँ यूँ ही खड़े मत रहो।
आप सबको भी वापस जाना चाहिए।
हमारे पास करने के लिए कुछ नहीं है।
हम थोड़ी देर और आपके साथ रहेंगे।
ठीक है, हम पहले से ही यहाँ हैं, और हम व्यस्त नहीं हैं।
यहां जगह है, बैठो, बैठो।
तुम दोनों को काम करने हैं, बहुत काम हैं।
मेरा मतलब यह था कि मैं चाहता हूं कि सबसे बड़ा बेटा और वेइगुओ यहीं रहें।
मुझे उन दोनों से कुछ कहना है।
आप हमारे सामने क्या नहीं कह सकते?
फिर हमारे सामने बोलो।
चाची बीमार हैं...
लेकिन मेरा दिमाग बिल्कुल साफ है।
तुम दोनों ने कभी सुलह की ही नहीं।
मुझे दिनभर बेवकूफ मत बनाते रहो।
क्या यह सही नहीं है?
क्या तुम मुझे सच बताने की हिम्मत करोगे?
आप दोनों भाई पहले चले जाएं।
तो चलिए चलते हैं।
चलो चलें, चलो चलें।
हम जा रहे हैं, बिग ब्रदर।
अगर मैं इस बिस्तर से कूद पाता...
मैं तुम पर जमकर हमला करूंगा।
तुम्हें हराया।
बिल्कुल वैसे ही जैसे हम बचपन में थे।
नहीं, नहीं, नहीं।
मुझे मारो, मुझे मारो, मुझे मारो।
मुझे जोर से मारो।
मैं बिल्कुल भी पीछे नहीं हटूंगा।
आगे बढ़ो और मुझे मारो।
मुझमें तुम्हें मारने की ताकत नहीं है।
आंटी...
तुम्हे याद है?
क्या आपको याद है जब हम बच्चे थे?
उस समय तुम दोनों सबसे करीब थे।
सही?
उस समय भी डांस हॉल हुआ करते थे।
तुम दोनों भाई चुपके से निकल गए।
और रंगे हाथों पकड़ा गया।
चुनशेंग को तुम्हारे दादाजी ने खूब पीटा।
उसकी पीठ पर बुरी तरह से मार पड़ी थी और वह नीली पड़ गई थी।
आप देखें...
वेइगुओ जिद्दी था।
उसने जोर देकर कहा कि बिग ब्रदर को जाने के लिए परेशान करने वाला वही था।
उस समय तुम दोनों बिल्कुल आज की तरह थे।
मेरे बगल में बैठा है।
दोनों तरफ एक-एक।
नहीं, आंटी...
क्या आप अपनी आंखें बंद करके थोड़ी देर आराम कर सकते हैं?
तुम दोनों, बिल्कुल पहले की तरह, बातें करो।
जो बात आपको परेशान कर रही है, उसे कहिए। खुलकर कहिए।
बोलना।
ठीक है, आंटी।
चूंकि आपने यह मुद्दा उठाया है,
तो मैं आज अपने विचार व्यक्त करूंगा।
आंटी, बीस साल से भी ज्यादा पहले की बात है, है ना?
बीस साल से भी पहले, यह सब मा वेइगुओ की वजह से हुआ था।
हम भाइयों के बीच वह लड़ाई हुई थी, है ना?
मैं मा वेइगुओ के मामले में जेल गया था, है ना?
लेकिन मैंने उस बात को लेकर कभी मन में कोई कड़वाहट नहीं रखी।
क्यों?
क्योंकि मुझे लगता था कि वह मेरा छोटा भाई है।
मैं उसका बड़ा भाई था।
लेकिन जो बात मुझे समझ नहीं आ रही है, वह यह है कि...
यह आदमी बिना कुछ कहे कैसे गायब हो सकता है?
वह अचानक गायब हो गया।
वह पिछले बीस वर्षों से कहाँ था?
आंटी, वो मुझे क्या समझ बैठा था?
आप ही बताइए, उनके जैसा व्यक्ति,
कोई इतना निर्दयी काम कैसे कर सकता है?
तो मुझे क्यों परेशान होना चाहिए, चाची?
मुझे क्यों परेशान होना चाहिए? क्यों?
लेकिन अब वह वापस आ गया है, है ना?
हाँ।
लेकिन क्या आपको पता है उसने क्या किया है?
वह बस अपने बेकार पैसों का इस्तेमाल करता है।
हम भाइयों को थप्पड़ मारने के लिए।
हममें से प्रत्येक को एक बैंक कार्ड देते हुए,
और कहता रहता है
वह टोंग किउ के लिए एक घर खरीदने जा रहा है।
और हमारी फीफी के साथ छेड़छाड़ कर रहे हैं।
ये वो काम हैं जो उसने किए हैं।
टोंग किउ ने खुद कहा कि उन्हें घर की जरूरत है।
आपकी फ़ेफ़ेई की स्थिति के बारे में,
आपने मुझे बीच में ही रोक दिया।
धैर्य की कमी आपमें है।
हाँ, हाँ, बिल्कुल सही, मा वेइगुओ।
तुम पूरी जिंदगी ऐसे ही रहे हो।
सारी गलतियाँ हमेशा किसी और की ही होती हैं।
तुम ही अकेले निर्दोष हो, है ना?
तो आप क्या करने का सुझाव देते हैं?
मुझे नहीं पता क्या करना है।
मैं आपको बता दूँ।
तुम भाइयों,
आप जो चाहे करें।
बस मुझसे पंगा मत लेना।
हां, आपके पास वो घटिया पैसा है।
लेकिन मैं आपको बता रहा हूँ,
मैं तुम्हारी बुरी आदतों को बढ़ावा नहीं दूंगा।
यदि आप ऐसा करने में सक्षम हैं, तो पूरा खरीद लें।
बाओफांग हुतोंग।
हम सबको बाहर निकाल दो।
फिर आप इस हुतोंग में जो चाहें कर सकते हैं।
जो मन करे करो।
अगर आप चाहें तो लेट सकते हैं।
अगर चाहो तो इधर-उधर लोटपोट हो जाओ।
अगर चाहो तो शौचालय में जाकर नाच लो।
वहाँ जाकर नाचो।
रुकिए, बड़े भाई।
क्या अब तुम आंटी के सामने पुराने हिसाब-किताब खोद रहे हो?
क्या यही है?
क्या सबको बैंक कार्ड बांटे जा रहे हैं?
क्या एक सभ्य व्यक्ति ऐसा करता है?
हम बीस साल से एक दूसरे से नहीं मिले हैं।
मुझे लगता है हमें फिर भी चाची का हालचाल जानने जाना चाहिए।
हमें वापस जाकर उससे मिलना चाहिए।
बड़ा भाई अपनी चाची के साथ है।
आखिर क्या हो सकता है?
क्या आज दोपहर आपकी डायरेक्टर किउ से मुलाकात की कोई अपॉइंटमेंट नहीं थी?
आपको जल्दी करनी चाहिए।
यह ठीक है।
बिना किसी चिंता के काम पर वापस जाइए।
जारी रखें।
ठीक है। अगर कुछ पता चले तो मुझे मैसेज कर देना।
निर्देशक ली।
निर्देशक फैन, जो हमारे प्रोजेक्ट में निवेश करने वाले थे,
अब वह किसी अन्य परियोजना में निवेश करना चाहता है।
क्या आप अभी आ सकते हैं?
एक-शून्य-आठ।
दोपहर के मध्य में,
तुम लोग शराब पीकर अपनी जान नहीं गंवा दोगे।
चलो, एक-एक करके सब कुछ पी लो! एक-एक करके सब कुछ पी लो!
कुछ भी मत छोड़ो! सारा पी जाओ!
तुम बहुत छोटे हो,
क्या तुम एक बोतल बीयर भी नहीं पी सकते?
आओ और इसे करो!
गटक जाओ! गटक जाओ!
मैं आपके लिए टोस्ट करूंगा।
तुम वहाँ, पी लो!
अधिक सक्रिय रहें!
इसे पी जाओ! इसे पी जाओ!
कुछ भी नहीं बचेगा! कुछ भी नहीं बचेगा!
मैनेजर टोंग!
आ रहा!
निदेशक किउ!
सावधान! सावधान!
यह हुई ना बात!
सभी लोग खूब आनंद ले रहे हैं।
इससे व्यापारिक बातचीत करना आसान हो जाता है।
है ना? अगर हम खुश हैं,
अनुबंध पर हस्ताक्षर किए जा सकते हैं, है ना?
इतना लालची क्यों होना?
पहले खूब मजे करो और पी लो, फिर हम बात करेंगे।
यहाँ।
तीसरा भाई।
तीसरे भाई, आपको परेशान करने के लिए क्षमा करें।
कोई बात नहीं।
बड़े भाई।
दोनों चुप हो गए हैं।
माँ।
मैंने और शियाओफांग ने अभी-अभी एक सन्हुआंग मुर्गी चुनी है।
यह मामला दोपहर भर सुलगता रहा।
आपको असली शोरबा पसंद है, है ना?
मैंने जानबूझकर ज्यादा नमक नहीं डाला।
और ये रहा अंकल झांग का तला हुआ कलेजा।
मैंने इसे बिल्कुल वैसे ही तैयार किया है जैसे आपको पसंद है।
मैंने डिलीवरी का ऑर्डर दिया था।
यह जल्द ही यहाँ आ जाएगा।
अह, शियाओफांग यहाँ है।
मैं थोड़ी देर के लिए बाहर ताज़ी हवा लेने जा रहा हूँ।
मैं, मैं, मैं...
मेरे बैग से तीन माओ निकालो।
सबसे पुराना।
जाओ और वो एकदम ठंडी सोडा खरीद लो।
बर्फ जैसा ठंडा सोडा क्यों पीना चाहिए?
बहुत ठंड है।
मैं तुम्हारे लिए सूप लाया हूँ।
कुछ गर्म पियो।
माँ को बस एक घूंट ठंडा सोडा चाहिए।
अगर मां इसे पीना चाहती है, तो उसे एक घूंट पीने दो।
माँ, मैं आपके लिए खरीद लूँगा।
मैं जाऊंगा।
सबसे बड़े, तुम भी जाओ।
साथ जाओ।
जाओ, जाओ।
एक साथ।
साथ जाओ।
जाना।
जाकर खरीद लो।
माँ।
बस एक घूंट ठंडा सोडा पीना चाहता है।
तो क्या तुम पहले मेरा सूप पियोगे?
ठीक है।
एकदम ठंडा सोडा।
मैं जाकर इसे खरीद लूंगा।
आप वापस जाइए।
नहीं, मैं... मैं डॉक्टर को बुलाता हूँ।
आप जाकर सोडा खरीद लीजिए।
तुम क्या मंगवाना पसंद करोगी?
मुझे एक सोडा चाहिए।
एक सोडा।
कोड को स्कैन करें।
धन्यवाद।
दोपहर 16:37 बजे।
मरीज का निधन हो गया है।
हमें बहुत खेद है।
हमने अपनी तरफ से हर संभव प्रयास किया।
माँ।
चाची चली गई हैं।
वह मुझसे पहले चली गई।
मेरे और मृत्यु के बीच की बाधा...
...ऐसा लगता है कि एक और परत पतली हो गई है।
मुझे लगा कि मुझमें कोई भावनाएँ नहीं हैं...
...मृत्यु के बारे में बिलकुल भी नहीं।
लेकिन जब मुझे सच में पता चला कि चाची का निधन हो गया है...
...मेरा दिमाग मानो पल भर में खाली हो गया।
पता चला कि मुझे डर लगता है।
मुझे मृत्यु से डर लगता है।
और जीवन के अचानक होने वाले बिछड़ने से डर लगता है।
मैं पिछले कुछ दिनों से बहुत चिंतित हूं।
हमारी बिल्ली बाहर निकल गई।
मैंने हर जगह खोजबीन की है।
लेकिन क्या आपके पास निजी लिफ्ट नहीं है?
यह बाहर निकला कैसे?
इसके बारे में पूछना भी मत।
आपको पता ही होगा कि अब पालतू जानवरों को ढूंढने वाली सेवाएं भी मौजूद हैं, है ना?
एक काम के लिए वे सस्ते नहीं होते।
लेकिन वे उन्हें सचमुच ढूंढ सकते हैं।
मैंने सुना है कि...
...तेंगफेई के युवा मास्टर लेई...
...इस तरह उसे अपने परिवार का कुत्ता वापस मिल गया।
तो, आप देख सकते हैं...
...कई उद्योग...
...ये उद्योग पहले से ही पतन की ओर अग्रसर हैं।
निवेश करते समय हमें वास्तव में सतर्क रहने की जरूरत है।
आप क्या कर रहे हो?
क्या आप शराब पी सकते हैं या नहीं?
क्या तुम शराब पी रहे हो?
चलो भी।
पी लो, जान।
क्या आप इसे संभाल सकते हैं या नहीं?
पीना।
इतना खराब भी नहीं।
एक और! एक और!
चल दर।
पियो, पियो, पियो!
जाता रहना!
थोड़ी तेज़ शराब पियो। मर्द बनो।
आराम से लो।
मुझे उतारो।
चलो, किउ, गाड़ी में बैठो।
एक सेकंड रुको।
काफी देर हो चुकी है।
मुझे वापस जाना होगा।
वापस कहाँ जाना है?
हमने अभी तक अनुबंध पर हस्ताक्षर नहीं किए हैं।
आपको क्या लगता है आप कहाँ जा रहे हैं?
कार में बैठ जाओ।
दरवाज़ा बंद कर दो।
टोंगटोंग, किउकिउ।
क्या गलत?
मैं बीमार महसूस कर रहा हूं।
आपने अभी बहुत जल्दी पानी पी लिया।
यहां, मैं आपको सड़क के किनारे तक छोड़ देता हूं।
कार का दरवाजा खोलो।
मुझे शराब की वजह से तबीयत खराब नहीं हो रही है।
ओर भला क्या?
तुम्हें देखकर ही मुझे घिन आती है।
तुम्हें देखकर ही घिन आती है।
भाड़ में जाओ।
दफा हो जाओ! दफा हो जाओ!
पापा।
क्या बड़ी चाची की तबीयत अब बेहतर है?
मेरी बड़ी चाची का देहांत हो गया है।
यह क्या है?
वह डिब्बा।
कौन सा डिब्बा?
मुझे देखने दो।
यह वाला.
आपने यह जानकारी कहाँ से निकाली?
इसे मुझे दे दो।
अंदर जाओ।
क्या तुम सचमुच इसे फेंक रहे हो?
माँ।
जब मैं आंटी के जूते बदल रही थी...
...मैं उन्हें उसके पैरों में पहना ही नहीं पा रही थी।
जिंग.
आंटी का कोई अधूरा काम जरूर रहा होगा।